
1. Разлагающийся кусок мяса, способный лишь на поедание чужих мозгов и стоянию на одном месте почти без движений(поговаривают они так спят)
2. Не позавидуешь , просто представь, как бы ты себя чувствовал с отваливающийся ногой и досугом, ограниченным поеданием мозгов и бездействием.
3. Почему все из боятся, они же неповоротливые и не способны нормально контролировать все свои части тела.

_________

1. Особых советов и рекомендаций здесь не будет. Просто пытайся не дать ему себя укусить, хотя не допустить этого будет довольно просто. 
2. Они настолько неповоротливые, что даже бабуля с тростью обошла бы их на стометровке. Просто представь, что можешь сделать ты, просто бегая и лупя их ногами во всевозможные места. 
3. Движение - жизнь.

________

1. Почему-то, до всего этого, люди представляли зомби зелёными и быстрыми. На самом деле они непоротливые, кровавые и ходят в обычной одежде. Либо в той, которая на них была надета перед смертью.