1. На первый взгляд, это обычная летучая мышь, измазавшаяся в зеленой краске. Очень большая. И зелёная. Ростом с человека, она может играться тобой, как со своим детенышем. Обернись, она хочет взять твою булатную зубочистку...
2. Места обитания у этой особи схожи с Ее собратьями по виду, только есть одно "но", она их сожрала. Представляешь, и это даже нельзя считать каннибализмом.
3. Лучше бери фонарик в пещеру, а ещё лучше вообще туда не заходи.
————
Рекомендации :
1. При встрече этого монстра нельзя показывать страх, они это чуют и атакуют более агрессивно.(пользуйся дезодорантом)
2. Пытайся отрубить крылья. Отрубишь-она потеряет свою мобильность и ты сможешь довольно легко с ней расправиться. 
3. Оружия, пригодного для убийства Лиркура довольно много, но предпочтительней использовать то, которое способно держать его на расстоянии. Так же можешь использовать свои ботинки, иногда они бывают эффективней любого оружия. Беги?!
_________________
1. Выделяют несколько видов Лиркуров: отличаются они, в основном, хвостом и клыками. В зависимости от их мест обитания и методов пропитания. Выделяются: Пещерный Лиркур, Карликовый длиннохвостый лиркур, Гранитный Лиркур, Длинношёрстный лиркур.
2. Из его крыльев получаются неплохие плащи, а мясо очень ароматное, поговаривают, похожее на курицу.