Голем

1. Ты серьёзно? Это огромный, говорящий(скорее мычащий) камень, намеривающийся убить все живое. Вообще он очень расстроен, ведь хочет дружить, а обнять не получается...
2. Обитает, в основном, на больших открытых пространствах, полях. Можно встретить в неглубоком озере, Големам тоже нужно мыться
3. Можешь пописать на нем мелком:)

———————

1. Не нужно пытаться агрессивно кричать на монстра, он все равно ничего не слышит
2. Возможно он попытается задавить тебя, поэтому, по возможности, пытайся держаться от него на расстоянии.
3. Очень эффективна снайперская винтовка с бронебойными пулями, либо c4. Ой, постойте, не та игра.

————

1. Големы различаются лишь местами обитания. Это плюс для попавшего под него - не нужно разрабатывать какие либо тактики.
2. Эта каменная гора