1. Миракур - крайне агрессивная собака. Как Ее отличить от простой собаки, заболевшей бешенством? Легко! Не будет половины морды.
2. Они любят прогуливаться по открытым местам, загоняя жертв в пещеры. Ой, ты можешь стать этим животным.
3. Ночи с собой клубок, они, конечно, агрессивные, но ты видел этот разноцветный шарик?!

—————

1. Бег от четырёх ногого монстра - худшая идея в твоей жизни.
2. Можешь попробовать держать миракура на дистанции с помощью копья, возможно он будет один, а не в стае
3. По поведению они очень похожи на Волков, поэтому , наверное, боятся огня. В одной руке копьё, в другой - факел. Не воин , а акробат.

—————

1. В большей своей степени миракуры одинаковы. А вы чего ожидали? Породы? Хотели завести одного, но боялись, что начнётся линька? Не бойтесь, максимум , что у вас будет- это кровавый пол. Кровь, кстати, ваша.
