Lost soul


1. С первого взгляда не понятно что это: грустное облачко, локальный туман или шаровая молния. Выглядит это "чудо" действительно непонятно и не совсем как что-то живое. 
2. Если будешь проявлять уважение и не трогать их, то они тоже не будут проявлять к тебе интерес. Не "трогай" облачко!
3. С виду довольно милые, но это так называемые "потерянные души". Те люди, души которых не взяли на тот свет, остаются именно в таком виде вечно прикованы к земле. Вечно. И это не шутки. Довольно опасны из-за того, что в основном "прикованными" остаются души убийц, насильников и преступников в принципе. 

——————

1. Скорее всего вы уже догадались, что атака этого существа обычным оружием не самая хорошая идея. Лучше всего для этого подойдут зачарованные орудия. 
2. Перед тем как идти в бой с этим шариком радости лучше что нибудь зачитать. И я не советую читать "Войну и Мир". Лучше молитву. Ещё лучше за упокоение. Даже если ты - атеист.
3. Бегать от души тоже можешь не пытаться. Ей плевать на все преграды в принципе. И мелок из Вийя тебе не поможет. 

____________

1. Потерянных душ довольно мало. Если ты их и встретишь, то только в местах особого уюта. Это, конечно, монстры, но когда то были людьми. Чувствовать перестали, но тепло любят.