1. Видел когда-либо колибри? Птички такие, маленькие. Милые до невозможности. Так вот, почему то, после Восстания, появилась, так сказать, порода превосходящая их в размерах в сотни раз. Просто. Огромные. Колибри.
2. Все умения колибри у этой твари присутствуют. То есть машет крыльями она с огромной скоростью. Рядом с ней практически невозможно находиться, пока она летает. 
3. Если бы мы жили в мирное время, кингспри стали бы любимчиками бабуль и дедуль, ведь птички любят хлебушек. Кингспри - не исключение. 

_____________

1. Пытайся подрезать ей крылья, либо прижечь их, но не йодом. Суть в том, что бы она не смогла летать. В воздухе противостоять ей не может практически никто. 
2. Так как они произошли от колибри, кигспри совершенно не агрессивны. Не нужно лезть к ним просто так и без подготовки. Только если нужны из великолепные перья.
3. Ты дерёшься с птицей? Размером с человека? Колибри? Господи, до чего ты докатился... 

____________

1. Могут отличаться своей агрессивностью, но большинство из кингспри совершенно безопасны. Но для агрессивных особей характерны порезы и менее яркий цвет окраса. Как говорится "жизнь помотала", но в данном случае - охотники.