1. Название говорит за себя. Просто ходячий скелет. Без мышц, но с мозгами. Почти полная противоположность зомби.
2. Скелеты умеют использовать различное оружие, но самое популярное у них, почему то, лук. Они делают его чуть ли не из себя самих же. Не редко встречаются костяные луки у скелетов.
3. Умеют сооружать небольшие блок-посты. Зачем, никто не знает. То ли, что бы собираться в группы и выживать. То ли для того, что бы ловить жертв. То ли это просто инстинкты и долг. Как у мужчины построить дом, вырастить сына и посадить дерево. 

____________

1. Скелеты - это просто груда Костей, способная на передвижение. Поэтому они довольно дырявые. Органов у них, кстати, тоже нет. Поэтому самое бесполезное оружие против них - луки.
2. Если сможешь соорудить небольшую бомбу и кинуть точно ему в грудную клетку - скорее всего он вдребезги разлетится. Кстати, потом можно будет сделать лук.
3. В руках скелетов иногда можно найти неплохое оружие, поэтому не ленись шарить по их, гхм, карманам.

_________

1. Различаются разной одеждой и оружием. 

2. Довольно хорошо разлагаются. Уже мертвые - мертвые скелеты пользуются популярностью у фермеров.