1. Играл когда нибудь в silent hill? Если нет, то у тебя эта тварь вызовет огромное отвращение. Морда, лапы, туловище - все изрезано. Ото всюду течёт кровь. Постоянно. А все из-за Ее высокой регенерации.
2. На лапах у неё расположены шипы - ножи. Так , в следствии восстания, преобразовались Ее когти. А когда же были просто лисами. 
3. Так как это , как бы это не звучало, эволюция лисы, Римор - ярко-рыжего окраса, но больше переходящий в темно-красный. Из-за вытекающей крови.

________

1. Обладающий великолепной регенерацией, он почти не восприимчив к обычным ударам. Поэтому, если бить, то насмерть. Целься в туловище и пытайся задеть важные органы. На них регенерация не распространяется.
2. Римор очень опасен в схватках, когда он находится на большом расстоянии. Он способен набросится на тебя с огромной скоростью, а из-за того, что он не делает маникюр, его когти ну очень уж остры.
3. Возможно это покажется странным, но он тоже ведётся на клубок, прямо как миракур. 

_________

1. Делятся на несколько подвидом, но особо не отличаются внешне. В основном повадками. В основном Римор пытается атаковать с дальних расстояний, но бывает и такое, что он попытается пробраться ближе или оказаться выше тебя. Такой подвид называется "горным"