1. До восстания были простыми рабочими в шахтах. Но после этого происшествия, после всех кризисов и разрухи, у них осталось ровным счётом ничего. Они ушли в пещеры и организуют общины.
2. Вооружены чаще всего киркой, либо любым другим инструментом. Оружие у них появляется редко. Его просто неоткуда достать.
3. Как бы иронично не звучало, но они очень любят пончики. Просто тают при их виде.

_________

1. Хоть они и люди, не пытайся с ними договориться. Их сильная сторона - это то, что им нечего терять. Они уже давно отчаялись. Но если есть пончики- можешь попытаться
2. Против них лучше использовать стрелы и вообще всевозможное оружие дальнего действия. Оскорбления таковым не является .
3. Не советую использовать что либо большое, типа двуручного меча, ибо он очень легко парируется из киркой. Возьми что-нибудь полегче. Превосходи их в скорости, а не в мощи. 
_________

1. В прошлом хорошие семьянины , научились довольно хорошо готовить. Это тебе вообще никак не поможет , но просто знай это. Возможно найдёшь пирожок их приготовления.